

===== PAGE 1 =====
6.6 
持仓百利 
s中超 
第⼆天的盘前复盘 
周末最⼤的消息就是6.8-6.13在英国第⼆轮谈判。在这轮谈判之前，两边boss打电话敲定了⼀些事
⼉，⽐如提前释放的稀⼟的出⼝许可证和波⾳⻜机的交付，这都属于双⽅提前释放的善意。 
咱们这边⽬标是取消全部制裁性关税，停⽌滥⽤“实体清单”。但还没开始谈，对⾯就⼜暂停核能设
备出⼝，但是咱们这边早就⾃主可控可替代了。这直接利好的就是中超和雪⼈。 
⾄于谈判的预期，咱们如果拿不到咱们想要的，稀⼟这个⼝不可能松的，如果想提前埋伏做周期，
炒过21年那波稀⼟⼤⾏情的应该都知道，那波先是北⽅稀⼟带涨，然后是五矿稀⼟(现在的中国稀⼟)
接⼒。虽然盛和涨的不多，但盛和是四只稀⼟票全球化布局最深的。 
但当时⼤⽩⻢⾏情，⼤屁股⻓得普遍更好，但现在市场不⼀样，可能市值相对⼩⼀点的盛和和⼴晟
有⾊会更有希望⼀点。 
其他的消息巴基斯坦买歼35AE，还有稳定币的消息。 
歼35是周五的消息，但是盘中看没什么资⾦认，成⻜刚出监管没⼏天周五收个⾸阴，有修复的可
能。 
这⾥有⼀张巴基斯坦相关的图，可能卡审核了，⾃⼰去搜。。 
稳定币⽉中有陆家嘴论坛预期，且周末也有消息利好刺激， ⼤概率⾼位⾛趋势，断板或⼗⽇线⽀撑
位的反包。低位补涨⾼低切。 
⾄于苏超，就那么⼏个核⼼标，涨的也不少了，也没看到有什么发散，我不好看能继续⾛多远。 
我发现我现在开始做断板趋势反包，看A⼤开始做⾼标接⼒了。我⼿⾥⼀只核电趋势票做T，⼀只消
费票，明天如果消费票不及预期看要不要切到周五复盘选出来的⼀只稳定币⾸版票上去。周五看还
没什么热度，刚刚看热度已经在前排了。感觉周⼀进不去了哭笑 
这周周中还有苹果开发者⼤会和华为的p80发布会，⾃⾏感受盘中板块强度和资⾦去处去考虑⾃⼰怎
么做。电⻛扇⾏情还是多看少动，看准了再动。不亏/少亏当赚。 
6.9 
b南华期货，御银 
s国芳，雪⼈ 
b百利（确认百利量能放出来，看中超控股尾盘上板做的套利） 
复盘 
今天第⼀⽬标楚天⻰果然没给上⻋机会，我⼜不愿意隔夜，就早上去了备选华南【此处应该是南华
期货】，盘中清了国芳、雪⼈。做了御银，2点左右看百利量放的差不多了，盯着中超上板尾盘做了
百利的套利。 
最近抓陈⼩群抓的挺成功的，明天应该是看盘是不是和陈⼩群做抢跑。 

===== PAGE 2 =====
最近板块内强弱切换不好做，⼤部分都是断板反包，做的不好就像下⾯图上这样。总是能选择错误
答案，要想稳定，就赚⾃⼰看得懂的钱，别羡慕别⼈。要么就在容量标⾥做T(⽐如雪⼈)，要么就铺
2 3只票做趋势 

===== PAGE 3 =====
 


===== PAGE 4 =====
（图为百利电⽓） 
 
（图为中超控股） 
今天放量核电板块普涨，雪⼈作为容量标收益肯定是没⼩市值票收益⾼的，所以今天操作就是⽔上
清雪⼈做切换。明天⼤概率核电分歧，雪⼈尾盘抢筹也是做这⽅⾯预期拿先⼿。 
稳定币本身周五题材强度⼀般，但周末发酵以后今天如期和复盘⼀样进⾏了强修复，明天需要看楚
天⻰和⾦时的反馈，总体看法不变，⾼位⾛趋势，断板或⼗⽇线⽀撑位的反包。低位补涨⾼低切。 
⽹传上海松林路是六⼀新席位，我看这⼿法更像⻰哥。中超有个问题，这票没有别的柚⼦接，松林
路不动中超就横盘，总不能⼀直等着他每天做T拉升吧。松林路我⼤概估算了下再买1个亿就要举牌
了，出货的时候谁接呢，只有散户接。有先⼿可以看情况，没先⼿还是观望⽐较好。 


===== PAGE 5 =====
短线的阵眼在联化，⾼标在草坪。如果做断板反包或者模仿中毅达多波的朋友⼀定要在核⼼板块⾥
选，要神⾏兼并。⾼位⾏情并没有多⼀致的情况下⼀定要把量放够了，如果缩量那第⼆天分歧会很
⼤。 
明天3400⼼⾥压⼒位早盘肯定有⼀波抛压要承的。如果要做⾼抛低吸该低吸就低吸，如果⼀直看空
那炒什么股。 
编辑⼀下再多说两句，第⼀是谈判预期这⼀轮我们要的是全⾯解除封锁，对⾯要的是稀⼟，这轮谈
判不太可能这么早出消息，预期也别太⾼。~~虽然我第⼀轮也是这么想的但是打脸了~~ 
第⼆是明天海光信息复牌，这次合并和南北⻋还不太⼀样，我不看好持续⼤涨。⾄于带动性是带动
科技还是带崩科技还不好说。 
6.10 
s百利 
其余未知 
复盘 
下午指数⼤跳⽔，短线受到影响转弱，⾼位今天看强度都不太够，那明天⾼低切是否要考虑港⼝？
还是固态电池？ 
所以明天就有两个思路，是博弈⾼位修复，还是做低位切换？ 
今天虽然短线情绪⽐较差，但是百利抗住联化炸板影响明天还是能⾼看⼀眼的。昨天都以为百利是
套利，我早上也冲⾼⾛了，没想到⾼位横住了。三⼤柚⼦合⼒，明天⻅分晓 
联化到了这个位置，昨天缩量，早上缩量上板，炸板是⼀定的。⾼位股死于加速，明天如果不能抗
住分歧，接着负反馈，联化，草坪都被按深⽔的话，不排除百利做这个短线情绪领头⽺的可能。 
核电整体板块在这么强的负反馈影响下，容量标雪⼈盘中⼀度跌停，如果百利明天上板带领资⾦回
流，雪⼈⼜在⼗⽇线有强承接，那雪⼈⼜修复预期，但雪⼈最好减仓做T为主。 
中超和我昨天复盘内容差不多，松林路⼀个⼈在⾥⾯，要拉升只有他主动做T。没先⼿还是谨慎参
与，有先⼿同频做T即可。 
到现在美股那边稳定币还在跌，盘后数字⼈⺠币⼜有利好消息，明天是跟跌美股还是⾛出独⽴趋
势？恒宝尾盘竞价⼀个多亿抛压都没被按跌停。御银明天能稳住五⽇线的话，稳定币后续还是看
好，⻢上有⼤利好消息刺激就来了。近期看调整 
前天才说了苏超没有什么发散，今天就有粤超后排补涨，如果苏超核⼼标能接着⾛趋势，那后排补
偿可以尝试作为套利⽅向。 
航运和稀⼟今天逆指数，本质上是博弈会议不及预期，注意看盘后看会议相关，有没有消息刺激。
也就那之前做过的⽼三样。 
苹果开发者⼤会可以留意下果链，昨天就说过开发者⼤会的预期，我看今天很多票已经动了。 

===== PAGE 6 =====
我今天⼿⾥的两只票明天⼤概率凉了，现在只有不到半仓，明天想⽌亏⼤概率要上仓位博弈了 
6.11 
b南华期货 
联化跌停时b百利电⽓ 
复盘 
稀⼟涨的让很多⼈联想21年的稀⼟，那这次稀⼟逻辑和21年⽐谁强谁弱呢？ 
那要先搞懂稀⼟和稀⼟永磁区别，稀⼟永磁是指利⽤稀⼟元素制造的永磁材料。主要⽤在电⼦、汽
⻋、医疗等。 
21年稀⼟矿⾛强的逻辑如果我没记错的话是因为纯电汽⻋电机需求。那这⼀次是⾃前⼏年限量开
采，限制需求以后的全⾯爆发。 
那所有的预期都聚焦在这次伦敦的会议上，那么这次会议谈完了，谈了什么呢？ 
从结果上看，双⽅都说了些漂亮话，但是没有给出实质性的结果。 
还记得上⼀轮谈判，迅速地向外发了喜报，减免关税，90天的窗⼝期。⽽这⼀次，只是说有⼀个原
则性的协议框架，回去以后汇报在慢慢谈。难道上次不需要汇报？ 
所以肯定是没有达成⼀致的。⽆⾮是稀⼟换芯⽚。 
美股核电和稳定币暴涨，明天⼤A会不会跟着回流？会议到底是及不及预期，本周末之前消息⼀定要
关注。可以适当博弈。 
今天利好贼多，关键的节点是等美联储真的降息来了，⼤A⼀定跟着⼀波爆发。不远了。 
6.12 
因拨佬复盘开始不带票了，所以后续不⼀定有每天的bs了 
复盘 
昨天榜上看陈⼩群，⽑⽼板这种⼤柚⼦都卖了很多⾼位的筹码，今天盘后看陈⼩群花了两个亿去了
稀⼟，今天的整天短线盘⾯都聚焦在低位的。 
低位哪些题材有看点呢，汽⻋零部件，IP经济。和稀⼟ 
汽⻋零部件的核⼼逻辑就是反内卷，今天盘中⾛了分歧转⼀致，板块有中军江淮，情绪标英利 
IP经济其实就是泡泡玛特发散出来的，但是缺点是板块容量⼩，但容量⼩资⾦就更聚焦。但是这个
有点被港股牵着⾛。虽然这两天⾛的⽐较好但是预期可能⼩⼀点。 
稀⼟其实已经⾛了很久了，从第⼀波90天的对美国三家汽⻋公司恢复供应以后⾛了两天稀⼟矿的
票。这个就是昨天复盘说的内容。昨天稀⼟爆发以后今天是有⼩分歧的。但整体⾛势还算不错。 
从港⼝那波之后，⼤部分概念在有强分歧以后很难⼆次聚焦。现阶段稀⼟是相对⽐较有竞争⼒和⼀
致性的板块了。但整体还是要看后续怎么谈，两边谈判第⼀次划定红线，这次圈范围，后⾯还有更
详细的要接着谈。~~⽐如说你保证恢复芯⽚供货，那我就不抛你的国债这种之类的。~~ 

===== PAGE 7 =====
圣诞节前⽼美必降息，⼀般圣诞节我们这边七⽉份就差不多开始接订单了。美联储这个⽉17-18⽇有
降息会议，七⽉底还有。这两次概率还是⽐较⾼的。 
盘后蚂蚁⾦服申请稳定币拍照的消息可能后续会带着稳定币⼀波回流，这边具体是做稳定币⽼票
呢，还是⼀些蚂蚁⾦服⾸版，这个很难选，蚂蚁⾦服相关⾸版核⼼的肯定明天⼀字。我建议是想办
法先拿先⼿，周末肯定还有消息。⾸版拿先⼿就算选错了也不会亏到哪去。如果买⽼票建议选流通
⼩⼀点的。 
⾄于核电，趋势⾛坏了的票就别看了，没⾛坏或者左右逢源能蹭的，可以适当看看会不会后续有继
续打⾼度的趋势。 
6.13 
b红太阳（埋伏做联化的补涨） 
其余未知 
复盘 
周末最关⼼也是中东的问题。中东⼀打仗第⼀反应肯定都是⽯油，⻩⾦，bb机。这次持续性存疑，
两边不是邻国，肯定⼜是空军，导弹，加⽆⼈机组合⽅式。核污染对我们这边来说只是伪逻辑，⻩
⾦，⽯油偏周期股，⼜不太符合短线⽅式。那可以考虑伊朗除了⽯油什么出⼝⽐较多？甲醇，⽯化
衍⽣品，液化丙烷，聚⼄烯等。和之前化⼯涨价逻辑⽐较类似。 
要做⻩⾦和⽯油相关，⼀要找直接利好的公司，2找盘⼦⼩，有散户基础，短期套利为主的票。这票
就要⾃⼰找了。 
⾄于其他的苏超、稳定币。 
稳定币⼀直有利好，接下来⼏天也有陆家嘴论坛，我也有先⼿，我⾃⼰⼤概率还是在稳定币相关个
股做。苏超草坪趋势不错，不建议去后排套利，⼤多还是要看⼤哥脸⾊。 
稀⼟，核电，新消费，结合板块强度来做，如果板块强度不强⼀定要找低吸⻰头的时间点，后排票
少碰。 
6.16 
持仓红太阳，⼤概率做t了 
其余未知 
复盘 
这会美股⻩⾦跳⽔，原油跳⽔，虽说现在局势越来越紧张，但是外围跳⽔肯定是有原因的。⼤A跟不
跟现在还不好说，但我不看好板块能持续⾛多强，但有预期的⼀⾯是现在⼤A没什么好的、新的题材
去做，这⽅⾯题材⽐较新。可能不太会直接A，看能不能稳住⾛趋势看外围消息刺激⼆次发酵。 
我不怎么去看这⽅⾯的原因其实和稀⼟⼀样，稀⼟⾃从第⼆次会谈到现在没有任何实质性的消息出
来，除⾮有新的利好刺激带现在的相对板块⾼位和⼀众⾸版来助攻，否则没什么参与的性价⽐ 
从上⼀个核电过来有持续性的也就是稳定币了，那本着有强做强的原则，叠加稳定币本周还有利好
会议、美股稳定币持续⾼⾛⾼打，⾄少稳定币后续⾛势稳住还是没问题的 

===== PAGE 8 =====
今天尾盘中⼭东路加了四⽅⼀个亿，恒宝、元隆⼤阳线涨停。今天稳定币给⼈整体感觉本快很强。
⾸先稳定币很多票不是在冲⾼，就是在⾼位横盘，明天如果有票⾼开冲⾼这⾥⼀定有先⼿是要先去
卖的。 
由于现在题材没有⼀个绝对的主线，中东zz题材、稳定币、⾕⼦经济、稀⼟四⼤题材就稳定币看起
来相对不错，本质上还是⼏个⼤题材的⼀个电⻛扇轮动，预期过于⼀直容易⽇内兑现，加上今天板
块⾼潮，尤其是⼏个尾盘拉涨停的票。明天冲⾼注意回落和板块内的⼀个⾼低切。 
稳定币虽然没有连板，但强度排名⼤致也排⼀下，第⼀梯队是恒宝、元隆、⾦时、雄帝，第⼆梯队
南华、楚天⻰、吉⼤、协鑫、四⽅。最后就是宏业、海联等。 选票各⾃有审美，⾃⾏判断。 
⾃从三峡那波之后，连板⾼度⼏乎没有，⼤部分票随板块⾛的趋势主升，以最近两个⽐较⻓的题材
核电和稳定币尤为明显。没有陈⼩群把握主升的能⼒和带动性，⾼低切收益肯定不如围绕着核⼼标
的五⽇线低吸做T来的稳妥。 
那近期唯⼀⾛出连板⾼度的票是苏超的草坪，在控异动三天后今天直接来了个地板，那明天如果稳
定币分歧资⾦会给哪⼉去？最有可能是明天盘中或晚上有消息⾯刺激的中东zz题材、苏超、化⼯。
~~复盘这会⼉新华社微信公众号现在在重播⽆锡踢常州~~ 
题材⽅⾯会有⼀个资⾦互相抢、卡位的⼀个关系在⾥⾯，上周末中东zz题材爆发⽆论热度和钱基本
都在那个⽅向，⽽今天题材分化，钱就流向了稳定币⽅⾯，当前⼏个热点题材哪个越来越弱，另外
的就更有机会。 
今天下午回帖的时候说过，今天市场上⼆板以上只晋了个元隆，⽽且只有四版。其他全部断板，现
在题材宽度⼤于⾼度，今天的⼀进⼆很多⼜是⼀字，没有啥⼊场的机会。再次说强度板块最近⽔下
五⽇线低吸的⻛险会低很多。是否会有变化要看18号开始的陆家嘴论坛给的信⼼⾜不⾜。 
创新药，化⼯(我昨天复盘说的)也都可以看，就不详细说了。 
6.17 
s红太阳 
加仓南华 
b锦鸡股份 
现在看啥都感觉像是要害我啊，看上我这点⼉芝麻绿⾖ 
那我就明天稳定币⽅向先看看空。 
恒宝明天⼆波⼆进三，⾸先从⼀个多⽉前我就说过，⼆波的2进3是到坎。概率上来说很少有票能⼆
进三成功的。明天陆家嘴会议召开，不排除资⾦抢跑的。叠加恒宝盘后减持利空，盘中如果冲⾼⾄
少减仓操作，能抗住分歧⾛强才⾏ 
再看元隆，盘中跌停，盘后榜单看陈⼩群反⽽地板加仓，和各位⼀样都被套住了。明天有修复希
望，但陈⼩群⼿上捏着这么多钱，和之前百利⼀样谁来接盘也是⼀个问题，明天⼤概率做T出货，看
准⾼点卖出，⾄于接还是不接，就看各位的理解了 
协鑫作为⼆波⻰头，明天若是开板承接很强，板块⾼低切或是不太能错过的买点。 

===== PAGE 9 =====
⼤A⾥有机会拿到稳定币牌照的只有拉卡拉和南华，昨天复盘还和朋友说到到了拉卡拉，拉卡拉市值
⽐较⼤，后续应该还是⾛趋势，⽽南华虽然逻辑很正，市值⼩，现在⾼位分歧，明天得看10⽇线承
接是否会有⼆波反弹，还是得看资⾦是否认可。 
稳定币25号还有产业⼤会，加上后⾯陆家嘴会议也难说不会超预期，后续反复活跃是肯定的。 
⽯油、化⼯、军⼯、核辐射防护等等受外围消息影响⽐较⼤，瞬息万变谁也抓不住握不紧。昨天复
盘看空⼀是双⽅地理位置因素，⼆是昨天美股⻩⾦原油⼤跌。⼀觉醒来形势⼤变，局势⼜紧张起
来，局势越紧张这⽅⾯救越有预期。 
⾄于稀⼟和核聚变，属于⽐较有预期差的⽅向，稀⼟华阳是板块活⼝，如果华阳明天能弱转强则有
望吸引资⾦回流。则可盯华阳做北矿。可能会有不错收益。 
核聚变盘后有消息，盘中两个容量标⾛得不错，中超⼜有中标消息，中超、王⼦、百利的⼆波可以
看看短期套利的机会。 
陆家嘴论坛和⼤A同时开，如果早盘稳定币分歧是否赌会议超预期在盘中低点加仓那就看各位的理解
和赌性了。之前论坛预期很⾼，如果会议内容中等利好那也是不及预期。现在就两个明牌能上的赚
钱⽅向，⼀个是中东外围消息⽅向。⼀个是稳定币。 
我个⼈⼿⾥有稳定币先⼿【南华，恒宝】，也挖了红太阳⾸版，明天可能再去看看中东那边消息的
⼀些细分板块。再准备提前埋伏⼀个⽼⻰反弹预期【根据后期对话知是中毅达】⼤概这周操作就围
绕这些做了。 
6.18 
s锦鸡股份 
减仓做t南华期货 
b安妮股份 
复盘 
截⽌23点，circle⼤涨，原油急跌。外围出啥事了。稳定币不⽤看了，原油明天早上对⾯收盘再看⼀
眼。判断下今天局势，如果原油挂了。稳定币早盘消化下昨晚跳⽔，早上低位是能吸的。 
现在的问题就是，稳定币买哪只票，哪只最主动，⽆论开盘还是收盘都可以从容的卖掉⽽不⽤考虑
卖⻜，盈亏等问题⽤来减仓、调仓。或者给隔⽇⼿上保留资⾦⽤来做T。 
现在随着市场环境的改变，短线上的思路要变了。和上两个⽉玩的不⼀样了。 
以前我们有新题材，不是要⽴刻去做的，要看持续性，⾼位的确定性，板块的梯度。在⾸波或者⼆
波分歧的时候找⻰头⼲进去。 
现在军⼯，油⽓，创新药这种⽼渣男都能⽀棱⼏天。盘中的消息量化直接顶⼀字，盘后的消息第⼆
天直接开⼀字，没⼀字开板了的票你还得确定市场合⼒和承接，游资愿不愿意去接量化的这个盘。 
前两个⽉短线抱着⻰头死磕的思路现在很难做，⼀个两⽇下跌或者收阴就把你震出去了。然后后⾯
⼜开启⼀波新的。⼜怕是回光返照不太敢去 。要么就是毫⽆后排独灵灵的⾛，根本看不懂也不敢
上。 

===== PAGE 10 =====
稳定币今天⾛的⽐预期强太多了，本来今天强分歧预期的，今天全天都有稳定币的票不断的在板。
尾盘跳⽔么也算是释放了分歧。但明天调⼦不要定太⾼，还是分歧预期。⾸先⾼潮⼀致会导致分
歧，第⼆会议开完落地会造成分歧。 
那说回盘⾯上，恒宝明天如果真的⼀致消化了炸板的利空反弹了那稳定币有⾼位票顶着也算是板块
利好。尾盘炸板也算是有了预期差，⽽且⻰头板不板的也⽆所谓。不过让我去接恒宝我肯定不接。 
恒宝如果明天砸深⽔⼀直捞不到⽔上，量化可不给你管这那的，到了⽌损线就是个砸，最近的⾼位
票没⼀个好过的，如果有这种情况留意下和恒宝⾛分离的票。 
安妮被动套利上板，也是量化主导，南华不及预期，持有的可以看强度找机会切到⽐较新的核⼼⻰
头上。 
中东那边的相关板块能⾛多久纯跟消息发酵的节奏和进度有关，但可能有⼀个细分不太受影响，那
就是化⼯。甲醇出⼝这个不是跪了就能⽴⻢继续出⼝的。⼀是这波刺激会让资⾦注意到这个⽅向，
⼆是本就是轮动⾏情化⼯调整也蛮久。昨天说要做⼀个⽼⻰反包，你懂我意思吧。 
那油⽓这些强关联概念关注下每天消息⾯，⼆是提前做下两⼿准备扒⼀扒如果跪了会对哪⽅⾯利
好，周五博弈下周的点⽅向可以在这⽅⾯。 
cpo、pcb也没什么消息，但是就涨的很好。cpo很多票这半个⽉已经翻倍了。这种应该是川哥说的
中报博弈期了，这东⻄我看不懂。 
消费电⼦尤其AI眼镜，⼩⽶的眼镜和漂亮国那边的消息催化。刚上市没⼏天做运动相机的影⽯也板
了，还有⼀些⼩票在陆续异动，也都是和这个相关。可以先观察⼀下，但是现在明线就是稳定币，
⼀波是⽀付，⼆波是RWA,三波是蚂蚁⾦服，如果板块持续新东⻄刺激利好，那没⾛弱之前我不轻易
切换到这边。 
6.19 
竞价s南华期货 
b中毅达 
推测做t安妮股份 
复盘 
现在能明⽩伊朗说来⼀泡⼤的是什么意思了吧？先是洲际导弹问候上交所，然后集束炸弾问候深交
所。你就说你记不记得住吧。 
稳定币如期分歧，会议结束还杀了⼀波分歧了个⼤的。 
两个两个20厘⽶⼀路杀跌，但是东信尾盘抢筹，协鑫翘板，有资⾦在博弈稳定币的回流修复是肯定
的。 
稳定币资⾦介⼊⽐较深，⽉末还有会议，可能和之前核电今天拉百利明天中超后天雪⼈那种做法差
不多，板块⼈⽓标的轮动拉升。 
如果有新的稳定币抱团载体在稳定币板块内做⾼低切，那应该是出在楚天⻰，东信，安妮⾥出。就
和昨天说的⼀样，可以留意分歧⾛强的。 
⾄于恒宝，⼀样的策略，⾼开就砸，⽔下看情况或者尾盘再接。最好的预期就是昨天永安的⾛法。 
中东外围消息不断但是昨天对⾯盘⾯上确⼒度不⼤，准油和墨⻰明天PK，你就说像不像上次三哥和
巴铁时候的成⻜和利君？ 
⽽明天美股休息，今天后排⾸版都是些天然⽓，强度也⼀般。虽然这会原油⼤涨，但油⽓这个我是
⼀直不太愿意参与的。 

===== PAGE 11 =====
油⽓不像其他热点板块，这个打完了，咋涨上去的就咋下来。很难撤退，明天还是周五，两天能改
变太多了。如果中东要打⼤的，那油⽓⾛个三五倍也不是不可能。 
这⽅⾯太赌，我不想去赌。把握不超过⼀半以上的事我都不参与。 
中毅达重新站上五⽇线，加上明天监管最后⼀天了，我在帖⼦⾥说了多⽇我要去中毅达，那我的思
路就是出异动前先垫够利润，周五做T减仓留出⼀个板的跌幅空间，如果周⼀不加刑，那我要吃满这
⼀波后续中毅达⾛势。 
⾄于如果你没有先⼿要赌，那么恭喜你我们可能是对⼿盘了。 
没先⼿想⼊的不如去博弈同是化⼯的⾦⽜，⼀是甲醇同属化⼯，⼜可⾛中东情绪的消息刺激加持，
如果中毅达周⼀被加刑，也不会有⼤影响， 
今天四版断板⾛的很巧，昨天也说了如果中东那边光速跪了，甲醇可能受影响也没油⽓那么⼤。⻛
险会⼩⼀点。 
固态电池25号有⼤会，可惜今天都是⾸版+⼀个三板冲上热度第⼀的诺德，如果要提前埋伏找点熟悉
⾯孔，或者直接选前段时间有⼗⼏亿⼤单的⻰蟠。⻰蟠拿拿当趋势炒也挺好的。 
本周⼤家数⼀数，共创跌停，北矿5板断板，元隆四进五断板，最⾼标断板不可怕，可怕的是⾼度压
缩太厉害，且没有隔⽇反核的，基本两天两个准跌停。 
短线情绪其实已经三连冰了，短线情绪如果要修复，就要看准油和墨⻰是否能打破连板⾼度，不过
修复预期不能给太⾼，拐点可能还要看下周⼀了。 
就现在市场⽽⾔，细分板块没有连着⾼潮和连着退潮的。具体做法你也可以理解为我前⾯说的在轮
动⾏情下⼏个明牌热点标的低吸或者五⽇线附近低吸。 
6.20 
s安妮股份（应该没卖完） 
做t中毅达 
复盘 
上周就在说，短线情绪如果要修复，就要看准油和墨⻰是否能打破连板⾼度，拐点可能还要看下周
⼀了 
周⼀如果墨⻰晋级，那就是七板，只要中东那边给点⼒，墨⻰进异动还能继续连板的话。那抱团是
真的修复拐点要来了。 
本身冲突⼀般这种情况全球股市都会下跌的。全股市都在跌那就只能抱团抱的更细分更紧。 
如果这次下跌和前两天冲3400那次下跌⼀样是带量的话，那⼤盘⼀定在短期会有⼀波强修复。 
具体⽀撑位是多少可以问下狼哥或者⾬神这种技术派。当然，如果没跌你当我没说，毕竟以那边都
创新⾼了。 
但超短思路基础也差不多是这个逻辑。下跌抱得更紧，上涨发的更散。 
⾸先冲突⽅⾯细分的油⽓和航运⾃然不必说，伊朗会议赞成封锁霍尔⽊兹海峡，如果后续安全委员
会点头了，那影响的不⽌是航运和油⽓，还有通胀。⽽且对岸下场了。这⽅⾯还是绕不开的。 
上周五我没去冲突⽅⾯题材的票，主要原因是这种事情是很难去进⾏预判的。我不去隔着两天时间
赌这些不确定事⼉。 
就算赌对了，下⼀次再做觉得时候依然⾃我感觉我觉得、万⼀、也许，那有这种思想尤其没复盘过
脑⼦⼀热就上了，那基本就完了。除⾮你赌赢了直接提现离场。 

===== PAGE 12 =====
要参与就要做之前复盘做好预案，控制好仓位。我们这是钱，⽤钱来操作的。周⼀如果要参与或者
周五有先⼿的⼀定先把利润锁起来，与其⼤仓位做这波冲突题材不如做后⾯超跌反弹。 
那中东细分的化⼯、军⼯、核污染防治、稳定币、固态电池、⼆季度报如果是下跌⾏情抱团肯定不
会有这么多板块同时启动，那怎么办怎么做，要么空要么做逻辑硬的。 
昨天和⾹港的跨境⽀付正式上线，⽉末还有稳定币产业⼤会。恒宝作为情绪标只要横着后排就有想
象⼒，稳定币作为整个六⽉短线情绪载体，板块内的轮动拉升的这个结论⾄少还是成⽴的。稳定币
还是看安妮和恒宝为主，300这边可以看看四⽅精创。 
化⼯我上周做了埋伏中毅达出监管的博弈，作为市场总⻰且在⼩⿊屋⾥以后的反馈并不差，站上了
五⽇线，我明天也⽐较看好这个⽅向，是带着化⼯⽼⻰活跃，还是甲醇能接着这波东⻛两边互相蹭
蹭也都有可能。 
那还是这个道理，要博弈就博弈最有确定性且有信号的。所以我这边选了中毅达，不过杭钢当时出
异动前拉升出异动后砸跌停也不是没有这个可能，虽然中毅达和杭钢市场地位不同，但我提前留了
10%收益，砸了也不是不能接受。 
固态电池明天要看诺德股份的表态，作为叠加pcb和固态的品种，两题材他都是最⾼标，其实周五给
机会应该上⻋的，可惜没仓位且热度太⾼不太敢去。⻢上到业绩披露期，诺德的基本⾯有点问题。
如果要参与快进快出。 
别的我不太感兴趣，就不细说了。再次说⼀下，如果做超短，⻰头给机会⼀定要做⻰头，后排那叫
做后排是有道理的。 
也不是没有后排最后⾛成⻰头的情况，但你要参与也要在他⾛出确定性之后再参与。 
要先做好控制回撤，才能有稳定收益。再去慢慢提⾼收益，⽽不是去⽆脑追。 
还有⼀些值得留意我⽐较感兴趣的消息⾯， 
⽼美对三星，海⼒⼠，台积电取消在咱们这使⽤美国技术再次在芯⽚上开始针对。 
⼆是宇数科技准备在A股IPO。也可以关注⼀下相关合作公司的强度。 
6.23 
s安妮股份 
推测b诺德股份 
持仓中毅达 
复盘 
今天其实和昨天看法基本⼀致，虽然昨天看跌但普涨了，但今天量能不够明天肯定要分歧承压的。 
⽐较好的情况是，⽐较强的航运+需要打开⾼度的墨⻰(油⽓)，市场总情绪标的中毅达，这三个⽅向
⾛强， 
⽐较差的，墨⻰开盘⽔下或尾盘炸板，带动⾼标及中东相关题材⾛弱，那中毅达带⽼化⼯或者⽼中
毅达抱团周期⾥的⾼标⾛强。 
那第⼀种情况，稳定币承压分歧，次⾼标诺德尾盘堪堪上板，如果不是再⼀次⼤涨⾏情 ⼤概率诺德
明天断板预定了。 

===== PAGE 13 =====
第⼆种情况，诺德作为次⾼标反⽽有了⼀定的弱转强的机会。稳定币可能会留⼏个⾼标活⼝。 
我今天已经把稳定币的仓位降的⾮常低了，本身昨天复盘就看稳定币承压，早上⾛的也并不好。这
⼏⽇也都在说和核电当时稳雪⼈其他⼩票轮动涨停⼀致。 
那今天恒宝陈⼩群1.5E顶板，除⾮他有什么⼀⼿消息直接恒宝明天⾛个缩量板，那⼤概率恒宝承压
代表着整个稳定币的承压。如果要去买，要买⼀些偏跨境⽀付通更相关，且不是跟着中午四⽅那⼀
拨拉升的板块内的票。⽐如吉⼤ 
我把陈⼩群最近操作都翻了⼀遍，这么⼤资⾦量的操作⼀般来说会格局或者慢慢出的。 
⾄于盛合晶微的ipo，昨天本来想提的，但是想着这个时候做科技可能不是和合适，但是市场还是选
择了。那我就把基本盘说⼀下。 
盛合晶微是国内唯⼀⼀个可以代⼯2.5d硅基芯粒的公司，910C强相关。看过我这个消息再去复盘⼀
下相关的票，今天涨的半导体要么和盛和相关的，要么和有机硅相关。 
⾄于航运，⼤⽐分都是前期超过的票，要做的话找点上次每次炒作的，或者⽼票⾛出新⾼后再看。 
这⾥提⼀嘴，很多⼈没买到益达买联化的，联化这次分时图和中毅达对⽐⼀下就知道是被益达被动
带上去的。啥时候能和之前的永安⼀样在益达弱势那天主动⾛强⾛分离，啥时候再去看联化。 
今天内容不多，有新的题材，有强度的可以考虑适当博弈，我的仓位中毅达，固态电池，稳定币⼤
概是3:2:1的⽐例持仓。 
25号RWA产业⼤会将在⾹港举办，硫化锂与硫化物固态电池论坛，这两个⽅向固态都有会，防⽌和
上次上海开会稳定币兑现⼀样，可以提前考虑减仓或者离场。 
炒股么，机会多的是，别⼈贪婪我恐惧，先把利润捞出来再说，票卖了在⼿上才是盈利。 
6.24 
持仓中毅达，诺德 
其余未知 
今天⾛的是昨天说的第⼆种⾛势，因为中东那边隔夜熄⽕，早上开盘油⽓直接按地板 
套住的⼈还得感谢伊朗⽼铁刷的⽕箭，不然量化也不能抓到消息放⼈出来。 
我估计我们这帖⾥参与油⽓的也不多，毕竟我天天看空天天警示⻛险。 
停战对股市的刺激按理不应该有这么强的带量上涨。也肯定不是尾盘消息偷跑导致的，我早上⼗点
多看量已经七千多亿了。 
但是但是但是，最近的盘后有⼤消息⼤概率在次⽇冲⾼回落，明天要⾼举⾼打量最起码不能缩。也
不能⼀下⼦开太⾼。 
现在的关键在于，信不信这次不⼀样，⾏情会扩⼤，量能持续1.5左右⼀段时间 
今天概念最强，发酵最多⾸版的是robataxi，⼤A纯蹭，到周四前这⼉都别参与。这⼏天肯定是分歧
的过程，⾛出来梯队周五再看 
⼀般⼤阳当⽇表现最好的板块后续⽇⼦⼀般来说更会收到⻘睐⼀些。今天除了robataxi (也就是咱这
边涨的多的⽆⼈驾驶，甚⾄⼀些机器⼈票也是这个涨的。) 

===== PAGE 14 =====
那剩下的⼀是固态，⼆是⾦融 
那今天盘后消息喂了下AI，⾦融我就更看好了，⾦融就两个参考⽅向，⼀是叠加前两天跨境⽀付的
品种，⼆是完美契合今天盘后利好的票，⽐如拉卡拉。 
注意我这边说的是⼀和⾹港那边跨境⽀付，⼆是符合盘后利好。我可没说稳定币，⾄于稳定币能不
能蹭上这层东⻛，或者稳定币的票有没有叠加这次利好⾛⼆波的，那就看资⾦的意愿了。 
那固态板块强度在这⾥了。要钱有钱(成交量)要⼈有⼈(⾸版爆发多)，暂时不轻易看空。 
但是，看固态整个梯队，六板诺德明天挑战7板，⼜是容量票，有⼀定⻛险， 
中位股兴业和湘潭4进5，早上湘潭开太⾼本来想切⼀犹豫没买到，四进五切进去收益⻛险尚可。 
剩下的2板⼀个⼩群重仓⾦⻰⽻，也是容量标，⼀个20厘⽶。剩下的都是⾸版。看似梯队完整，但实
际中间断档，参与⻛险不⼩。 
个⼈建议如果要参与四版两个票可以尝试但要注意仓位，有先⼿那就根据盘⾯情况来做。 
还有就是盘后消息刺激的消费，明天要么打⾸版，要么吸⽼⻰反包。 
哦对了，还有阅兵相关的⼀些军⼯票可能也有套利机会。 
整个市场在我看来值得参与的超短板块就这些，今天市场已经给出答案，加上盘后消息刺激的板
块。没先⼿，⻛险最⼩值得博弈的就是⾦融了。 
⾄于明天⼤盘⾛势，⾼开切记组训该砸就砸。盘中看好成交量做锚定，怕卖⻜观察下整体板块强度
来决定个股如何操作。 
⾄于中毅达和中毅达相关化⼯票，市场持续放量，那中毅达就该尽量少参与，套利离场⾄少减仓。
再次看看五⽇线承接⼒度和短线整体强度。 
如果⼤盘缩量，整体短线股偏兑现，那可找机会低吸，明天应该有不错的⽔下买⼊点。 
6.25 
减仓做t中毅达 
持仓诺德 
复盘 
今天还好没有⾼开，明天怎么操作⼀样，看⼤盘⾼度和盘前半⼩时的量。 
今天看似⾼潮但涨停板⽐昨天还缩了，原因吗1是⾦融⼤票太多，吸⾦，相对⽐较难顶板，2是炸板
⽐较多。 
靠⾦融⾛⼤⾏情，不现实，我盘中也说了，⾦融吹号。明天必须有板块出来吸⾦融出来的⾎了。 
⾦融和固态注定是分歧的⾛势，毕竟第⼀天消息刚出，⽆论量化还是散户，都是抢个先⼿，这⾥并
不是说⾦融后⾯不能去了。只是更聚焦了。 
明天⾦融看国盛⾦控和弘业期货的强度。要买买些偏细分⼀些的。⾸版看不出什么东⻄，⼆版定⻰
头！ 
⾄于固态，放量市场需要⼀个票来打⾼度，现在市场⾼度前三都是固态，但后排可能明天都要分
歧，谨慎参与。 

===== PAGE 15 =====
倒是军⼯，阅兵相关题材可能还会继续⾛，⽽且军⼯很多叠加了科技的品种。 
最后总结⼀下，看⾼开程度和⾃⼰⼿⾥捏的票来判断明天怎么处理，如果开的⾼，⼿⾥票偏杂⽑，
建议先处理了。 
如果不能维持⾄少⼀万五且市场还在⽆脑⾦融，那我周五回去做中毅达。 
明天英伟达⼤会+北京中关村AI算⼒⼤会，算⼒及国⼒！明天哪⼉吸⾦融分歧的⾎那我就话说到这
了。 
6.26 
做t诺德 
持仓中毅达 
复盘 
今天上半程其实⾛的和我⼼⾥预期差不多。当时午盘我还在说，早上出点货，已经开始拉升了。 
但下午，我盘后各个渠道确认了⼀下，中东假消息让⽯油涨了⼀波，国外油⽓期货都没动的。这个
可以拉板块分时和⼤盘来对应⼀下。 
获利盘刚好找个机会结账，⼤盘就顺势砸了。不砸这⼀下，⼤盘⼜要缩量了，其实问题也不⼤。 
在成交量还⽐较有量级的前提下，近期下跌的板块会去进⾏轮动修复，消费昨天已经开始反弹了，
⼩⽶发布会相关，荣耀完成ipo辅导备案等。消费电⼦明天可能⼜是⼀波轮动。 
但消费我不建议把他当做超短线的题材来做，如果没有先⼿我不建议去。这种级别的刺激，最多三
天，除⾮周末有消息⾯。 
924那波⾏情，⼀直到市场缩量，是科技和扩内需轮番搭台唱戏的，今年后续的时间我相信肯定也是
这个⽅向。 
今年是⼗四五的最后⼀年，⼗五五规划也刚制定，⼤⽅向在哪，政策就在哪。⼤⾏情就在哪，股市
就跟什么⾛。建议去查⼀下。 
如果你相信这波是结构性⽜市，那么⼀般在⽇内完成分歧修复，要么次⽇反包。如果到下周⼀⾦融
还不修复，那么这波可以看做失败了 
也可以看到这么多柚⼦维护市场最⾼标诺德，也是看好、希望这次能⾛出来的。 
那如果看好修复，要做断板弱转强，就要找那种带动性的，之前强的！要么不如做今天逆势能板住
的。 
⽅向还是⾦融，算⼒，固态，军⼯，其实细说下来和前两天的也差不多，这⼉就不多说了 
如果⼤盘⾛弱那就抱团中毅达了。但⾼开不要接⼒，没有性价⽐。早上短线惯性下杀的时候可能有
当⽇⾼点。永安站上五⽇线，⽆论作为益达周期，还是叠加新消费、医药这种超跌反弹逻辑。明天
也可以看看 
每次如果有⾏情都畏畏缩缩觉得是骗炮，那⼀定会后悔的。仓位可以不⽤推太满，只要仔细分析盘
⾯和市场给你的信息。没问题亏不了！ 
6.27 
持仓诺德3.5成 

===== PAGE 16 =====
持仓安妮+弘业共3.5成（未知买⼊时间） 
2层防守（未知） 
复盘 
先说⼀下周末值得关注的消息⾯ 
1充电宝的消息；2、铜价⼤涨。3、⽐亚迪7⽉1号开始调整⼀⼝价；4、⽹传伊朗采购36驾歼10C，
~~还未官⽅认证~~5、芯⽚基⾦三期的调整策略；6、维⽣素涨价；7减肥药创新药； 
整体来看，周末没什么新发酵的题材。也没有预期的⾦融⼤利好来接着刺激市场，那整体⻛格下周
还是偏题材轮动。 
说下周五恒宝，恒宝早上早早冲板，但对整个板块的带动性有限，后排没什么跟随性很强的⼩弟。
在我看恒宝已经脱离板块成为市场情绪标。 
我⼤概掐了⼀下，恒宝21个交易⽇涨幅⼤概在不到170%，后续还有2板左右空间到200%异动 
从2⽉份杭钢，中⼤⼒德到四⽉份国芳、中毅达，时隔两个多⽉再次有票冲击200%严重异动。⽽恒
宝不⼀样的是恒宝就算直到200%也没触发过10⽇100%。 
⽽今年的这些票，我把这⼏个票名字整理出来⼤家应该也看得出情况。⾸先达到异动后没有继续往
上顶，异动监管后不断的在同题材内找补涨。 
第⼆就是很近的时间内两只双主线的票差不多同时前后进监管。⼆⽉份算⼒+机器⼈，四⽉份消费+
化⼯涨价 
那这次呢？稳定币+固态电池？且不说恒宝如果200%了还会不会继续给上⾯打⾼度，⾄少诺德我是
肯定不会放弃这条线的。 
恒宝周五放量60E成交，先看今年200%的票⽆⼀例外都会有回调，先默认200%会横盘或回调，如
果缩量⾛强冲异动⾛成⼀个出货模式，那在回调的时候⼤概率会像国光置于国芳，红宝丽置于中毅
达⼀样的补涨。 
那补涨票最有可能的两只，⼀是安妮，⼆是弘业。 
这是我以⼀个⻰头选⼿对恒宝和诺德的看法和理解。 
整个六⽉份主要对于⻰头选⼿的难点就是，当⼤部分⻰头选⼿还在从中毅达的补涨三峡，永安，切
换到核电、和化⼯⼚爆炸的联化的时候 
结果是低位的稳定币穿越到了最后，导致的结果就是整个稳定币题材的中前段完全没有参与。 
中间还有中东消息刺激在⼲扰，导致中间的⼏次稳定币分歧和恒宝的横盘，结果恒宝整体看来根本
没冲过⼀次异动，整体强度⼀般。 
让我根本没分辨出来稳定币能⾛成现在这个样⼦。哪怕有⼀套胜率很⾼的交易模式，也很难抓住市
场的变化导致我整个上半个⽉赚钱效应极差。 
那既然市场已经⾛到了我的舒适区，那我肯定不会放过这⼀次机会。哪怕错了⽆⾮收益回调。 
我现在的仓位是⼤概3.5层仓在诺德，3层仓在恒宝的补涨，2层仓防守。周⼀应该要看市场情况把这
防守板块的仓位处理掉猛⼲这两条线。 
⾄于怕⾼的⼈，思路就和我上周⼀样，埋伏科技、做⾦融的新周期，或者七⼋⽉⽐较有看头的业绩
预增和⾦属涨价。 
6.30 

===== PAGE 17 =====
做t诺德 
持仓弘业期货 
复盘 
消息⾯寡淡，盘⾯也基本和预期⼀致 
现在的市场就是军⼯ 稳定币 固态 科技轮动，哪边有点消息哪边涨的更好 
除了开盘竞价芯⽚⽅向最强以外，开盘后军⼯表现的最为强势也很获得资⾦的⻘睐，⻓城军⼯和诺
德作为现在直接竞争关系，恒宝底下第⼆⼈之争。 
诺德毕竟⼀路顶板上来的，有⼀定的优势，诺德尾盘抢筹就有点抢明天军⼯分歧预期和外溢资⾦的
意思。 
但最近军⼯⼩作⽂频发，兵装重组线⼜及其强势，明天分歧可能不是⼀个⽐较⼤的分歧。前排强度
应该还是有⼀定保证的。 
明天如果军⼯分歧那看最有预期差的芯⽚和固态。 
⾄于诺德，明天不会给今天⽔下这么深⽔的机会了。如果要骗进来杀也得等到尾盘。 
明天如果要基于辨识度抱团继续⾛强，⽐较关键还是得看量，不能像今天⼀样继续缩了。 
芯⽚好上好连续⼤烂板，和当初诺德怎么⾛上来的⼀模⼀样，今天这个加速和诺德四版的加速是不
是都⼀模⼀样？⾄于这个消息⾯你信不信，那得你⾃⼰判断了。 
说说今天恒宝，上⼀次的常⼭，六⼀在差不多相同的时间(需要辨识度引领的关键节点)，差不多的⾼
度(10⽉14⽇也是监管前后)亮席位，后续差不多涨了两个⽉。 
六⼀已经说过不⽤这个席位了，这时候亮席位什么⽤⼼也不⽤多说了吧，我个⼈的意⻅是明天找个
⾼点减仓或者出清了，先不论真假六⼀，如果是常⼭⾛势，上⻋机会多的是。如果借席位出货，那
都要被埋。 
当前赚钱效应实际是因为量能放⼤⽽带来的，那在量能能稳住1.5,⽽再次放⼤前，结合题材轮番轮动
电⻛扇那如何才能不⾄于天天追更强的板块导致来回挨打？ 
1、抱着⼀个题材来回做，相对普涨的市场，轮动⼜快，怕⾼不敢上，在⻋外⾯，怎么看怎么没有买
点，那你越早逼着⾃⼰买进去，⼀下⼦就轻松了。思路就宽了。 
站在外⾯进不来，看好的都很⾼不想进，感觉⽆论是⻛险还是收益都不成正⽐。但是你买进来了，
⼀下⼦思路就变了。⽆论你怎么⾛，在趋势没⾛坏的前提下，我都有应变⽅法。 
怎么判断有没有⾛坏？⽐如恒宝，连着两天负反馈不修复，跌破五⽇线逼近⼗⽇线减仓，⼗⽇线还
没承接破位就⾛。 
2、铺2-3个热点核⼼，轮动总能轮到我⼿上的票。当⽇收益可能不⾼，但总能吃到。轮到的⾼抛留
底仓，没轮到的把握⼀下情绪⾯逻辑低吸做T降成本。⾃⼰在⾃⼰持仓⾥滚，能明⽩我意思吧？ 
3、还有就像我这样，两⼤我看好的核⼼⻰头票，拿住了。只做加减仓位，不破位不离场。 
7.1 
做t诺德（开盘卖，盘中接回） 
⽔下加仓弘业 
复盘 
鑫多多猛吹的⼤东南，本来弱转强今天要⾛加速，但是却⾛成了板上出货 

===== PAGE 18 =====
源道空了⼀辈⼦终于出⼿昨天打板买了弘业，今天地板割⾁⾛了。感觉源道已经修炼成了⾯空⾯战
法 
⻰哥今天也地板割⾁亏了四百多万 
流沙河经典买啥吹啥，⼤吹特吹好上好，今天砸板卖给家⼈ 
⻰头选⼿都这德⾏，别⽼找⾃⼰选股问题了。今⼉能挑刺的就是操作上的问题。 
说回盘⾯，昨天复盘军⼯的分歧资⾦有两个最有预期差的去处，⼀是芯⽚，⼆是固态。 
那固态⾼标诺德早上六点多发利空，芯⽚或成唯⼀去处。 
好上好在⻓城上板后炸板，军⼯和芯⽚有互卡的嫌疑，但是板块⾸版⽐较多，明天如果继续发酵，
有望反推⾼位股继续⾛强，可以参考诺德前⾯怎么⾛的。 
固态我还是继续看修复，但是诺德现在的位置有点微妙，连着缩量，⼜有利空，搞不好明天弱修复
都很难。 
如果要看固态可以看今天尾盘钠离⼦电磁分⽀，或者全天看起来强度还⾏的⼤东南，去给鑫多多抬
轿。 
还有⾦⻰⽻，昨天刚好卡主30⽇异动，今天还收个⼤阴线，后续如果要⾛强没什么压⼒。 
⻓城尾盘拉升封板，军⼯⼀些⻰头票也都有表态，可⻅⻓城对军⼯的带动性，那军⼯的修复就得看
⻓城明天的态度。 
⻓城作为异动还能接着⾛强，已经连着两天超预期。在诺德恒宝熄⽕的情况下是现在市场上唯⼀有
辨识度的票。 
短线情绪如果继续⾛弱那⻓城则是代替中毅达成为抱团的⾸选。 
如果情绪转暖指数要向上突破，市场需要⼀个⾼标来打破市场⾼度，那我前⼏天就说过差不多的
话，前天的盘⾯看诺德和恒宝，昨天盘⾯诺德还领先⻓城，和⻓城有竞争关系。但是今天⾛下来，
⻓城很可能代替诺德成为了⾼标新选择了。 
那⾛弱要⻓城抱团，突破也要⻓城抱团，那⻓城？？？⻓城今天放量，后续只要不加速⾛换⼿那也
没什么⼤问题。本来军⼯也是⼀波⼤⾏情。持续到阅兵前后也不⼀定。 
有关稳定币，我前⾯说过在恒宝横盘或者突破异动后的补涨翻过两个牌⼦，⼀个是弘业，⼀个是安
妮。 
从⾛势看，弘业昨天⽇内完成分歧涨停，今天应是⼀个缩量⾛加速的⾛法，但整个板块都是⾼开下
杀的趋势。弘业也是受到港股休息的影响今天直接跌停。明天等着港仔来救了。早上先盯港仔竞价
再看怎么操作。 
安妮也是2⽇⼗七⼋个点收益，但安妮放了个天量，连续顶板被爆头，明天稳定币如有修复安妮我看
也没法继续顶板，⼤概率要试探试探磨⼀磨换⼿。 
⾄于爱建，盘后发未开展稳定币业务，本来爱建炒的逻辑也不是这个，但早上承压是肯定的。如果
能弱转强那可能代替弘业的低位。毕竟分歧⽇逆势⾛强，明天如果得到确认得⾼看⼀眼。 
收盘有个海⼯装备的消息，那深海科技炒什么我们肯定都很熟悉了。还是那句⽼话，⽼票⼆波先看
三板到顶，⾼度破前⾼再说。如果持续发酵看有没有新票有叠加近期热点概念的可以适当选择。 
7.2 
s弘业期货 
持仓军⼯+固态（具体未知） 

===== PAGE 19 =====
流沙河这⼈写东⻄有点东⻄的，我转⼀下哈哈哈笑死我了 
【这⼏天追板稳定币的稳定亏 
追了固态的亏的变态 
追了军⼯的变⺠⼯】 
这不点我呢吗？ 
好不容易从万亿市场等到了1.5W亿级别，总要有⼈做多的吧？可惜我就是这波做多的⼈。可惜杀的
就是我这种做多的⼈。 
趁着市场放量，现在不打⾼度，市场没韧性，那后续短线要怎么做？ 
上⽉⽉初王⼦⿊哨杀我，这⽉⽉初诺德⼩作⽂杀我。就⻅不得我这种嘴上唱空提示⻛险，但是主动
做多的。 
那说到今天盘⾯，最近题材都是第⼀天量化平铺，第⼆天分歧，第三天接着分歧，后续能不能⾛强
就看题材有没有东⻄接着推了。 
海洋经济⾸版这么多，1进2晋级率本来就不⾼的情况下分化是肯定的。 
明天要看吉鑫和巨⼒有没有继续⼤单顶⼀字。神开，⼤连这种类似辨识度的才有⼤胆上⻋的机会 
半导体⽅⾯今天好上好是后排还有持续性时被踏空资⾦捞起来的。但今天半导体炸了⼀堆板，⾥⾯
的资⾦并不看好半导体后续⾛势，⽽且炸板在我们以往做弱转强的时候，这种盘⾯就叫做弱，转了
强才是强。 
明天可以关注半导体有弱转强的标的，⽐如好上好，⻓清这⼀类在这波有辨识度的。<b>这⾥注意不
是吹票，是让你看是否弱转强有预期差</b>。甚⾄凯美破了前⾼放了量，明天是否能缩量⾛加速⾛
出⼀致性。 
周三发酵的题材需要注意，到周五刚好符合三天分歧的时间段，⽽这个周五和往常不太⼀样，不仅
需要博弈周末消息⾯发酵，⽽且下周⼀量化交易新规就正式上了。 
我估计市场成交量可能会缩⼀点，周末肯定这⽅⾯解读铺天盖地。 
未来看有⾏情我看还得看⼤⾦融的脸⾊，已经跌了四五天了，今天量也缩了。 
证监会⼋点发了个消息，抓⼀下重点关键字，维护市场稳定、并购重组、科技创新、产业融合。⾃
⼰发散⼀下。结合盘⾯也该修复了。 
我持仓在军⼯+固态电池，也算勉强沾边，坚定做多，不⾛弱不调仓！ 
有修复预期的⼏个板块不就在这吹了。相对⽽⾔新爆发的概念肯定会有相对好的⾏情的。 
后续可能会变⼀下策略。现在有点头铁，复盘看好什么就买什么，这半年⼀路顺⻛顺⽔遇到的坎不
多有点太过⾃信了。 
要选定⼀个范围，范围内第⼆天看盘⾯，看市场认可再去决定买什么。但这样对仓位控制，持仓操
作，判断⼒要求有点⾼。我还是不太擅⻓做轮动⾏情的。 
也没什么好说的了，从昨天就在想，想了挺多想了挺久，倒不是亏钱⼼疼，只是想个对错，想哪⾥
出了问题。就这样吧 
7.3 

===== PAGE 20 =====
未知 
复盘 
市场短线情绪回暖如期修复，我个⼈先看明天最后⼀天的做多窗⼝期，主要还是因为下周⼀量化新
规第⼀天，量化规则调整时市场⼤概率会有⼀轮出清的⻛险。 
明天早盘应该还是相对⽐较稳的，但尾盘和周⼀就不知道了。 
新周期光伏，有⾊，海洋经济，昨天说了，今明两天是分化去弱留强的节点，明天释放分歧盘中企
稳之后，就是博弈⾼标分歧回流的节点。 
这个怎么说呢，还是⼀样就像当初在楼⾥明牌做航运的时候⼀样，⽐如当时南京和宁波的地位切
换。是同⼀个时机。但能否⾛出持续性要到下周开盘了才清楚。 
新东⻄有个好处，量化也就这⼏天和你⼀样的节点进，周⼀量化新规⼀来，新题材就是量化介⼊最
浅的⽅向。 
⽽且最近有个问题，现在的票很少有强更强⼀说，竞价和早盘⾛强，很容易遭到量化兑现，然后有
预期差的反⽽能拉起来⾛强。 
很多做短线的就是在这种情况下踏错节奏，连着吃⾯。尤其中位股，竞价和开盘看似弱转强，直接
给你兑现。买进去就是⼀碗⼤⾯。 
你就说好上好，加速必分歧，分歧必烂板，越烂越有预期差，只要板块不出利空就能⼀直⾛强。按
以前的玩法放量分歧第⼆天⼤概率噶了，弱转强都是⼩概率事件。 
今天盘⾯修复的阵眼就是⼤东南的地天，其次就是今天⾛强的题材芯⽚，但是注意今天芯⽚的最⾼
版城邦的⼒度是不够的，可以说是被⼤东南和雪迪⻰反推上板的。 
明天芯⽚的锚定点就要看雪迪⻰的强度，雪迪⻰强，好上好，凯美这种票才有继续⾛弱转强的预
期。 
之前⼀直说新题材或者⽐较能容纳资⾦的题材分歧后某某板块有回流预期，我看很多⼈回复为什么
会有回流预期。我今天正好看了⼀个切⽚，我就把那个切⽚的意思复数⼀下。 
炒短线⼤家追的都是强者恒强，但是有新的东⻄出来，⽽新东⻄⼜⾜够强，那之前的强者就会调
整，⾄少在新东⻄出来当天是这样的。 
⽽等新的东⻄分歧之后，⼜没有更新，更强的。那分歧出来的资⾦就去找⽼的、有辨识度的、或者
有⼀些利好刺激的⽼⻰头去做修复。 
回过头来看今天盘后的稳定币的消息，⾸先可以看做是⽼品种的⼜⼀波新的消息刺激，那可以当做
⼜开启了⼀波稳定币的⼜⼀个新周期。 
⽽路透社新闻说京东和蚂蚁集团在建议央⾏批准基于⼈⺠币的稳定币，在我看来就是在对外放⻛，
随着稳定币上波周期调整结束，甚⾄都没调整只是在横盘，持股体验不好罢了。 
后⾯这波还是炒⾦融内的细分。我个⼈还是先看牌照⽅向和今天的⾸版。 
明天个⼈看芯⽚继续分化，固态很可能因为盘中的宁德时代晚上有固态消息的⼩作⽂拉的，但到现
在我还没看到有啥东⻄。如果是因为这个那固态明天个⼈也看⼤分歧。 
芯⽚分歧固态分歧新周期分歧，那明天新消息的稳定币，加上这⼏天没照顾到的军⼯是不是该回流
了？ 
7.4 

===== PAGE 21 =====
b京北⽅ 
复盘 
结合周末消息⾯ 
明天看好⽅向看跨境⽀付、稳定币和电⼒ 
待定修复半导体、光伏。 
还有个消息可能很多⼈没注意到，英伟达gb300下半年上市，cpo相关利好。 
⾦融⽅⾯细分跨境⽀付和稳定币的消息是最超预期的，明天这边⼀定是最强的。 
买到后排的想办法切下前排，然后关注⼀下恒宝周四最后控异动时间。 
这⾥可以拿先⼿，当天可能收益不⾼但是振幅⼀定不⼩，如果在周四前进异动可以提前卖。 
没有新东⻄就是⽼东⻄谁的消息⾯更强，谁⾛的更有持续性，谁更有不断的消息⾯的刺激。 
现在看跨境⽀付/稳定币可能会⾛⼀波和前⼏个⽉化⼯涨价⼀样的⼤⾏情。 
还有周末的美团补贴，周⼀可能会跟进⼀波消费相关的票⾸版。但是最多算轮动不可当做主线题材
来做。 
7.7 
推测减仓做t京北⽅ 
复盘 
盘⾯没啥聊的，我看上⾯⼀些复盘盘⾯讲的挺清楚的，我聊点别的。 
现在有⼏个问题我先抛出来思考⼀下 
恒宝今后三天(周⼆周三周四)控异动时间的这⼏天，究竟分别会是个什么⾛势？不算⼤盘⼤概整体有
不到9%的空间 
那今天⻰⻁榜游资为主的跨级/稳定币题材，尤其恒宝，陈⼩群⼀个亿尾盘加仓，3号还有⼋千多
万，加上六⼀两个亿在⾥⾯，恒宝游资扎堆。那这票后续⼏天预期和⾛势该怎么⾛？ 
明天恒宝注定承压，应该会有相对⽐较深的⽔下位置，也是上⼿接它的好时候，也是⽐较好做T的时
间，这票就和前段时间我做中毅达⼀样，⼀个是吃出监管前的振幅 
⼀个是吃控异动的⽇内振幅，尤其陈⼩群加仓以后，最近陈⼩群席位溢价不⾼，散户⽔平也有限，
明天应该借势吃⼀部分散户筹码，周四⽅便控异动。 
那再说电⼒，今天电⼒基本带电的都有⼀根⼤阳线，理论来说，今天电⼒算是彻底爆发，明天⼤概
率会有分歧。 
那量化为主的电⼒和游资为主导的稳定币，互相抢资⾦属于明⾯上的对⼿盘。 
所以我个⼈看明天早上电⼒的后排分歧刚好早上带动⼀波稳定币的⽇内弱转强。 
所以在恒宝出狱前，⾄少周三前，稳定币的新的补涨基本上都没太⼤问题。 
那明天操作思路就有了，在缩量市场的前提条件下，⾸先题材发酵并不多，且强度⼀般，那就应该
更聚焦。 
聚焦跨境/稳定币近期领涨的个股，电⼒后排⾼抛，⽼票先看前⾼位置。空间还有。 

===== PAGE 22 =====
⾄于其他板块，PCB/军⼯/固态等，轮动强度应该不会太⾼。如果你怕稳定币太⾼，电⼒量化铺太
深不想参与。 
那近期有过轮动的概念，要做只能当中线来做，买⼀些中⻓线⾛趋势的票。⽐如⾦⻰⽻，等放量市
场想做在当炒短线去做这些东⻄。 
7.8 
b恒宝 
持仓京北⽅ 
复盘 
电⼒⾥⾯是量化，PCB业绩⾥⾯是机构，稳定币⾼位是柚⼦抱团，总有你喜欢的 
增量市场，⼜是待突破节点。赚钱机会多的是，但要⼩⼼如果明天开的太⾼直接兑现。⾼开最好的
情况就是⾛个盘中承接后回流，站稳3510. 
还记不记得前两天复盘说的轮动市场该怎么做？ 
【1、抱着⼀个题材来回做，相对普涨的市场，⽆论你怎么⾛，在趋势没⾛坏的前提下，我都有应变
⽅法。 
怎么判断有没有⾛坏？⽐如恒宝，连着两天负反馈不修复，跌破五⽇线逼近⼗⽇线减仓，⼗⽇线还
没承接破位就⾛。 
2、铺2-3个热点核⼼，轮动总能轮到我⼿上的票。当⽇收益可能不⾼，但总能吃到。轮到的⾼抛留
底仓，没轮到的把握⼀下情绪⾯逻辑低吸做T降成本。⾃⼰在⾃⼰持仓⾥滚】 
市场每天切换不同的⽅向上涨，很少有同个概念连着⾼潮，做接⼒很难。 
就⽐如电⼒，虽然今天华银还在继续，但整个板块也和昨天复盘⼀样如期调整。 
如果要做电⼒，华银今天放量，那要看明天最好⾛个弱转强，能带板块回流，否则还是不要去碰 
为什么我复盘⼀直提的都是科技，⾦融，固态，军⼯，稳定币等，很少说电⼒、医疗？ 
就电⼒来说，这种天花板明确，⼀眼就可以看到头，每⼀次的炒作都是对市场别的题材的消耗。 
今天电⼒⼀噶，市场放了量，⼀下⼦⼀堆板块就起来了。这种题材我要做都是快进快出套利，除⾮
你打到我服。 
今天早上异动明显的是科技，但是涨幅最⾼的是⼤概10点半开始的光伏。 
所以我复盘⼀般讲些思路，⼤概是属于隔⽇预判类的，那具体在第⼆天怎么选票？结合竞价个股和
板块的强度加上⾃⼰复盘预判。⼤概率不太会错。 
不负责任猜⼀下明天市场，对了我⽜逼，错了不负责。 
⾸先今天盘中外盘⾦融⼤涨，但对应到⼤A，其实没有上次⾦融⾼潮时候的盘⾯来的那么暴⼒，甚⾄
都算不上温和。 
我个⼈还是看好⾦融会带着⼤盘再冲⼀次3500的，但对应到今天复盘的开头，上次⾦融异动有着⼤
量的先⼿资⾦，开太⾼容易被兑现。 
所以明天如果⾦融带领修复，考虑⼀下今天中油这种，在上⼀波⾏情没有太⼤动作，但是前期⾦融
细分的领域⾥有辨识度，有⼈⽓基础，且贴近近期热点的票。 
结合我最近⼀直在做跨境/稳定币，整个市场和稳定币⼤家都知道，在看恒宝，等恒宝。那结合上⾯
说的如何做轮动的第⼀条 

===== PAGE 23 =====
那在恒宝明牌控涨幅的期间，⼀部分钱在恒宝⾥埋伏后续预期，剩下的去做板块⾥补涨来吃利润。
⽐如我昨天早盘进的海联，今天继续加仓。虽然海联没有接着⾛，市场选了⾦时，但逻辑就是这个
逻辑。思路也是这个思路。 
那在恒宝明天明牌空间不⼤的情况下。如果你对明天的⾦融有预期，那可以去找⼀些有空间，且有
确定性的票来做，这票在我看来也明牌，就不点票了以免有开⻋带节奏的嫌疑。 
或者，就吃恒宝振幅，⽔下吸，2点后抢筹时候T出来。 
那⾄于别的板块，这边我资⾦不在⾥⾯，我就点⼏个票供参考。 
军⼯回踩⼗⽇线，创新药连续两天冲⾼试盘，有冲击新⾼的预期。我个⼈⽐较看好这边明天会轮动
修复。 
军⼯就看九鼎(商业航天，有消息刺激，明天弱转强的话就是今天的⾦安)湖南天燕(不破五⽇线低吸)、
万⾥⻢ 
医药我看的不多，就不多说了。 
7.9 
持仓恒宝 
板砸京北⽅，⽔下b⾦⼀ 
持仓⼀⽀300（未知） 
加班⽆复盘 
7.10 
跳⽔b恒宝 
其余未知 
b⼀⽀超跌的固态电池票（未知） 
复盘 
今天这⼤盘，蓝筹股狂欢，这种盘⾯最近半年没⻅过。除了这个以外整体题材还是属于这⼏天的热
点题材轮动 
只不过⼩票整体分歧严重，⼤票反⽽⾛的很好。给⼈体感很割裂。 
今天最恶⼼的是房地产，房地产真有预期吗？换个新说法城市更新，房地产基本盘就能变了？ 
反正我只做泛科技和泛消费类的题材。房地产不能信⼀点。~~完了卖房⼦好像也算消费？~~ 
先说恒宝吧。各位恒宝提前买的原因是什么？是为了他明牌控异动每天那2 3个点的振幅吗？ 
⻰头⾛到现在没法预测，只能做预案，有了先⼿，前⼏天可以吃⽇内振幅，最后⼀天也就是今天如
果盘中冲⾼控不住可以砸，等尾盘⼏个竞价再看 
今天横了⼀天横到0-1附近，还记不记得之前做中毅达出异动，和这次和恒宝控异动是差不多道理。
有⼀致看好控异动的那也会有砸盘卖给控异动的。 
今天空间本来就⼩，尾盘看没动静⽇内⾼点卖掉规避⼀下⻛险，如果⼀直横着到竞价那竞价再拿回
来⽆⾮少0.⼏个点⽽已，那像今天这样砸盘，你可接可不接都⾏。 
复盘的时候想了⼀下，如果今天⼀直横着控异动，那⼤家明天对于恒宝的预期也太⼀致了，那这⼏
⽇潜伏资⾦明天不就⽩给⼈抬轿⼦了 
经过尾盘2点半开始放了20E成交量，充分换⼿为明天也增加了不少悬念，因此明天稳定币/⾛趋势
的⾼位题材都得看恒宝的反馈。 

===== PAGE 24 =====
我这⾥看恒宝还要洗两天，控完也就三天涨停的空间，应该还是要继续洗⼀洗。 
如果今天的跳⽔真是⼤换⼿，那明天竞价则是要有该有的强度。⾄少不能开⽔下。如果站稳⽇均线
且有⼤单拉升封板，那稳定币相关没破五⽇线的票应该有修复⾏情。 
恒宝明天其实不好做的，⾸先这个位置和盘外情绪⾯已经没太⼤关系了，情绪⾯最多推动作⽤，但
怎么⾛完全看资⾦。 
还是做⻰头⼀样的做法，如果缩⼤量冲⾼，那⼀定先跑，⽔下，甚⾄深⽔给机会把握住低吸做T的机
会。恒宝不会像其他票⼀样直接⾛A掉的。我说的。洗盘要给点耐⼼，想办法做低成本。 
⾄于其他⽅向，回到今天复盘开头，蓝筹⼤屁股股除有利好叠加的明天看回调，光伏看分歧，市场
依旧轮动⻛格。整体看超跌的pcb、固态电池、创新药反弹，盘后消费有利好刺激 
养⽼⾦上涨的消息能不能理解为规模扩⼤可能推动⻓期资⾦⼊市，间接利好保险、资管等⾦融机
构？甚⾄⼀些养⽼相关股票，交⼤昂⽴，南京商旅这类的？ 
整个市场情绪虽然体感⼀般，但看今天的连板晋级率⾄少是有修复的。可能很多⼈没留意到，市场
⾼度也恢复到了6板的⾼度。 
现在就等的是短线的情绪爆掉，所以恒宝很关键，千万不能⾛弱了。。。 
听⼈劝吃饱饭，川哥已经说业绩线⼀个⽉了，新⼿超短真的没搞懂市场逻辑的时候不适合，实在不
⾏就拿点业绩线梭躺删⼀周看⼀次。 
为啥会有新⼿保护期？就是新⼿的时候那个票强买那个，也不恐⾼，也不懂什么是回调，就是个
拿。。。 
选到有逻辑的票要能拿住。 
7.11 
早盘s昨⽇买的固态电池票，b恒宝 
其余未知 
复盘 
思来想去，如果你也认可现在的市场是结构性⽜市，那现在这个阶段就是我前段时间说过的，⼀直
说的两种持仓⽅法去持仓就⾏了。 
要么拿住不动，要么选2-3个你认为的⼤题材⾃⼰仓位在这两三个题材⾥滚。 
这种做法给我感觉像是在做趋势，仔细想想，就是在做趋势。建议可以多去狼⼤⾬神之类的楼⾥学
习⼀下。 
⽽做超短的说⽩了，追涨杀跌。你要有⾮常好的眼光，⾮常果断的执⾏⼒。很良性的持仓，怎么在
收益和⽌损之间做控制。这是很难的，⾮常难。能躺着把钱转了为什么还要努⼒呢？ 
前⾯发的开玩笑的2个策略，看着⽆厘头，对应当前市场却是⾮常正确的选择。 
这个楼⾥新⼿太多了。我很认真，也很负责的告诉新⼿朋友，超短不是新⼿玩的东⻄。尤其现在的
市场，做趋势和价投能赚钱的前提下，更不要来碰超短。 
当然，如果不听，那我双⼿欢迎，毕竟没有⽐新⼿的兜更好掏的了。 
整理下周末我⽐较关注的消息 
周末最重磅的消息应该是国铀⼀号示范⼯程顺利⽣产出第⼀桶铀产品，加上下周核聚变的会议扎
堆，铀⽅⾯核⼼就是⼴核、中核、春兴、东⽅锆业等，核电的话还是要看融发 

===== PAGE 25 =====
北欧和美国都在酝酿电⼒⼤涨价，⾼温再度来袭，铀⽅⾯可能会从核聚变发散到核电，下周核电带
着电⼒⽅向应该会⾛⼀波修复。 
下周美国将进⼊加密货币周，众议院审议三项加密货币法案，⽐较重要的是美国稳定币国家创新指
导法案，如果天才法案通过，对稳定币利好极⼤。 
英伟达⽼⻩16号在北京举⾏发布会，除了达链，是不是能带pcb，cpo修复⼀下？ 
卷商业绩爆炸，周⼀会不会继续带着⼤盘上攻？稳定币和跨境⽀付和互⾦哪个会是周⼀领涨的细
分？ 
现在的市场每天这么轮动，收盘搁这⼉复盘猜明天板块涨跌让我体感很差，很没有意思。轮动这种
盘⾯，主⼒⾏为我这种级别散户根本没法猜。跌的多了猜修复，有消息利好猜修复这都是概率性事
件，炒股也是猜⼤⼩，只是猜的时候结合⼀下盘外的东⻄让概率尽量偏⼤⽽已。 
我只能对朋友们做个劝告，复盘是复什么，复⾃⼰的每天的操作问题⽤以纠正，克服坏⽑病坏习
惯，需要强制⾃⼰做⼀些反⼈性的操作。当天盘⾯领涨和领跌的板块是到底为什么涨跌的，然后把
第⼆天的⽅向和范围确定好。再根据盘⾯来对⾃⼰的复盘进⾏筛选和验证来决定第⼆天怎么做交
易。 
不要做超出⾃⼰认知的交易，你掌握不了的知识盲区千万不能赌，如果想参与复盘对看看，多研究
研究。操作的时候⼀定要对未知产⽣恐惧。试错也请控制仓位。 
复盘2 
看我上⾯的复盘，光伏、房地产、稀⼟、医疗等我基本很少提。这就是我的问题 
我只刻意关注⾃⼰想要关注的⽅⾯，当然换个⻆度想这也没问题。⼩资⾦要把视线聚焦在场上最赚
钱的细分上⾯ 
但⽆论是因为我个⼈的喜好所带来的偏⻅，或者⾃⼰的模式、习惯对不上这些板块的内容。 
这会让我很难看清⼤盘的⽅向到底是什么样的，之前普涨⼀直做不好的问题⼀直也没有解决。这就
是问题。 
做交易不能带有很浓的个⼈⾊彩来做，否则很多⼤⽅向在我看到的时候已经到很⾼，然后带着恐惧
的位置上了。 
就说上波军⼯，⻓城还在三板的时候就有⼈提醒我参与了，但我因为对军⼯板块的偏⻅加上上次军
⼯涨的基本⾯没有搞清楚。 
等到我去接⼒的时候，只考虑到市场情绪需要个股来打⾼度⽽去做多，吃了⼤⾯。 
不够尊重市场，六七⽉错过了很多好票。让我很难受。 
虽然六⽉整体结果还算不错，但是六⽉整⽉我做的都⾮常的别扭。 
仓位控制不好，热点板块选不出，只能做接⼒，只能在轮动板块⾥喝汤。 
节奏很差。 
当然我现在的资⾦量，可能视野不⽤放的很宽，照样是赚钱的。这些可能都是需要在⼤⼏千万以后
考虑的东⻄。 
但是现在的交易策略让我很恐慌。或者不能说恐慌，是焦虑，不能安⼼。 
要么想明⽩，要么和⾃⼰和解。⻰哥当时⼏个亿⼀样⼀只票⾥来回做。 

===== PAGE 26 =====
7.14 
中远海科⼤单⼀字，早盘b rda后排套利 
减仓恒宝 
⽆复盘 
7.15 
持仓恒宝 
其余未知 
复盘 
中午休息说的东⻄，在结合⼀下前⾯复盘和今天的消息⾯【 
 
】 
h20解禁开始对我们销售，今天除了业绩预增，就是这⽅⾯的消息带来的上涨，发散的很多很⼴。 
AI应⽤、数据中⼼、发电机、液冷服务器、甚⾄电⼒，算⼒、AI相关的都有炒作的想象⼒ 
那还是围绕相关业绩预增的票来做，这周过后，垃圾票也可以开始做了，到业绩正式公布有⼀个⽉
的时间。 
机器⼈也有⼀堆消息刺激，加上《坚定不移推进⾼⽔平对外开放》刺激跨境⽀付，⾃由贸易，⾦
融，出⼝等 
明天⼀堆股票待涨，需要关注好成交量，没有明显的放量可能⼀些偏后排的板块防⽌冲⾼回落。 
基本上稳定币⽅向盘中聊的都差不多了，恒宝不能⼀直这么沿着五⽇线⾛，这礼拜必须要给态度。 
这种沿着五⽇线⾛的情况不适合全仓在⾥⾯折腾，要等到有确认上攻信号，我的操作也基本是⼀半
在⾥⾯做T游泳⼀半在外⾯打野。 
明天数字货币⽅⾯⽆论是数字安全还是跨境⽀付，数字⼈⺠币，都有炒作预期。只要后排有换着⼩
弟顶，恒宝⾛趋势没什么问题，就看什么时候⾛加速来判断什么时候⻅顶。 
今天⼤盘下跌有说法是gdp⾼于预期，那后续可能没有消息⾯刺激了，所以跌了。 
但是gdp这东⻄就和年中业绩预增⼀样，是有滞后性的。不⼀定⾮要等到7岳15号才知道业绩预增
了，不然前段时间埋伏业绩预增票埋伏什么？ 
所以这⾥明天看有⼀个普涨修复。 
7.16 
做t恒宝（仓位半仓左右） 
其余未知 
复盘 
科技⽅向真是不争⽓，⼜是⼤多冲⾼回落，这两天银⾏回调出来的钱如果科技⽀棱住了，持续⼀段
时间，新主线可能就回来了。 


===== PAGE 27 =====
如果后续还是⼒度有限，那还是⼀样回到之前银⾏带着⼤盘控指数，板块继续轮动，稳定币继续稳
步向前的⾛。 
稳定币内部轮动除了新⽅向rda两个四版，基本聚焦在没有破位的票⾥，或者⾛益达类多波流。破位
的票最起码要等个放量⼤阳信号再考虑。不好平⽩⽆故去低吸的。 
恒宝的拉升对于低位票已经没有什么特别⼤的带动效应了， 
科技嘛就看看⽼⻩吹谁，还是⽼样⼦，⽼⻰反抽顶多看三板，切忌别太贪。 
新药不集采、集采⾮新药，集采规则对创新药是个利好。药⽅⾯看下⼴⽣堂有没有严重负反馈 
我明天重点看稳定币和电⼒，~~可能⻄安真的太热了好多地⽅都限电了，公司也在发，所以我这⼏
天⼀直看好电⼒但是⼀直没买~~ 
⼿⾥打野票看下明天反馈。⼤概率是要调仓了。明天还是接着看弱修复。 
7.17 
未知 
复盘 
机构出⼿，游资能带的动啥？ 
新易盛⻰⻁榜三天净流⼊36个亿，本来这种趋势⼤票涨停就是⻅顶回调的信号。 
但是前天涨停，后⾯两天⼜净流⼊30多个E 
这个⽉政策⽅向的主要代表光伏 钢铁 汽⻋等 
机构这边就是AI 算⼒ 机器⼈ 创新药 
游资抱团就是稳定币 固态 军⼯。 
那我个⼈还是看好这波科技的拉升属于超跌反弹，主要还是外围消息⾯刺激。 
昨天也说了今天科技⽅⾯看⽼⻩讲了哪些。 
我是暂时不看好这次科技的拉升能⾛出短期很强的持续性的。除⾮后续有⼀系列利好落地 
⽐如H20解禁，近期公布下销售数据，有⼤⼚采购订单，建设算⼒中⼼等，后⾯再接上华为的新
卡。 
⼀波接着⼀波才能⾛出主线来。如果没有，那就当超跌反弹套利看待。 
假设科技是反弹轮动的⾛法，分歧后钱就会回到⼀直有政策⽀持的机构主导的⾏情/游资抱团的品种
⾥。 
那还是⽼样⼦，想办法做趋势票吧。躺着把钱赚了。哪怕超短也别⽆脑追。 
你就把持续有⾏情的超短板块当做趋势做嘛。还是之前的两种持仓⽅法。每天都在说。 
别羡慕别⼈在恒宝⾥做了⼀个多⽉。拿住翻两倍吧啦吧啦的。羡慕有什么⽤，羡慕别⼈不如先迈出
⼀步去做。 

===== PAGE 28 =====
盘⾯上没啥好讲，我复盘越来越讲⼀些思路，不带票了。 
科技线的⾮核⼼票如果⾼开建议早盘冲⾼先卖掉，科技线太热了必分歧。 
⾦融/稳定币分⽀今天这个⾛法明天早上注定承压，昨天说过今天恒宝应该不太会⽔下了。但是今天
冲⾼回落没横住尾盘也没拉起来有点不及预期。 
还是看科技分歧后钱给哪⼉去吧。反内卷和内循环可能更明牌⼀点，希望⾦融能接得住⼀部分资⾦ 
恒宝就两种⾛法，五⽇线找⽀撑然后反弹，如果深⽔去⼗⽇线附近了，要看看有没有企稳迹象 
总之明天早上有⾼点要想办法减减仓，有的是更低的位置吸的。 
这周恒宝整体⾛的不及预期，但作为⻰头选⼿在没破位之前不该放弃这种⻰头股的。 
收益先不谈，这种票盯盘也⽐较有意义，适当参与能从⾛势⾥学很多东⻄。 
7.18 
低吸恒宝 
⽆复盘 
7.21 
清仓恒宝 

===== PAGE 29 =====
 
复盘 
周末除了⽔电站，还有什么？ 
⼀个是宇树科技上市指导，那他的供应商是不是可以买？ 
⼀个是英伟达算⼒卡是库存，没多少量。那我买了国产替代 
还有⼀个巴⻄出⼝国内稀⼟激增，⼏个稀⼟哪个是专⻔做海外的？ 
就这三个票 
【【后续闭关】】 
闭关期间7.23b东信和平。期间⼀直做t。 
打野雅下具体票未知 


===== PAGE 30 =====
7.28 
持仓东信 
8.1 
持仓⻓城（未知买⼊⽇期） 
持仓东信和平 
尾盘b⼭河智能 
⻓城买⼊逻辑：多⽅⾯吧，⻓城横盘调整的时候就真的是横盘，箱体下沿都没碰过。 
线⼀到，消息⼀来，⽴⻢拉升 
8.4 
持仓⼭河 
持仓⻓城（⼤仓位） 
持仓东信（⼩仓位） 
8.5 
持仓⼭河 
持仓东信 
s⻓城军⼯ 
8.6 
b⻓城 
减仓⼭河 
持仓东信 
b海⽴ 
8.7 
持仓⼭河 
持仓⻓城 
持仓东信 
持仓海⽴ 
8.8 
s⼭河（卖⻜） 
冲⾼s⻓城剩底仓 
加仓东信 
b盛和 
8.11 
s盛和 
持仓东信 
持仓⻓城 

===== PAGE 31 =====
b⻄藏旅游 
8.12 
持仓⻓城（只剩⼀点） 
持仓东信 
持仓⻄藏旅游 
8.13 
持仓东信 
持仓⻓城 
减仓⻄藏旅游 
8.14 
做t中欣氟材（不确定建仓⽇期） 
持仓东信 
⻄藏旅游未知 
（应该卖掉⻓城了） 
 
8.15 
做t中欣氟材 


===== PAGE 32 =====
b福⽇电⼦ 
b烽⽕电⼦ 
持仓东信和平 